这是2019年3月的黑夜和暴风雨之夜
如此强大，他们可以倒下树木并将它们压碎在地上，但这不是
是户外活动的好时机，更不用说在海洋中航行了，但是豪华
维京天空巡洋舰陷入了所有混乱，失去了所有引擎
3月21日，这艘船离开挪威一间客房，向南驶向斯蒂芬尼亚
船上的人们看到了北极光和周围的白雪皑皑的景色
原本要短短的两天半的行程，但是那你不知道吗
麻烦开始了预报预测的恶劣天气与波浪
可以达到25英尺的高度，这是巡洋舰可以操纵的东西
通过，但距离每个人在邮轮旅行中经历的路程都不远
在3月23日，这艘船驶入JustöVica，这片海域被称为危险区域
因为它那不受欢迎的粗糙水域，风把船往回扔，
来回航行时，海浪越来越大，其中有些猛烈
高达50英尺，比好莱坞标志的字母高，但
突然，一股巨大的浪潮席卷了船的各个部分，
它强行将浪潮冲刷过机舱中的海水，从而损坏了
设备保险丝烧断，房间里的灯泡关闭插座
停止供电，空调停止工作，最后
该船的螺旋桨停止了发动机的停机并完全停电
跟着巡洋舰，就像大多数船上有四个引擎和两个高压
配电盘配电盘由四个电源供电
交流发电机将机械能转化为电能，因此当所有四个
船上的引擎关闭了，其他所有东西都停止了工作
游轮还具有自动启动的应急发电机
但不幸的是，他们无法提供机长提供的所有发动机功能
桥梁命令总工程师去检查引擎，看是否
可以解决船上的问题，但是在这种情况下天气没有帮助
首先，每个人都认为发动机停机是因为缺少
冷却，但问题变得更加复杂
船在50英尺高空搏击时，肾上腺素水平急速上升
一阵风从西南吹来，航行感到颠簸
由于发动机关闭，因此无法操纵船舶和
汹涌的大海将其推向陆地，一切发生得很快，而10
在关机后的几分钟内，搜索和搜索后立即发出了一个五月天呼叫
救援队听到了电话，行动开始挽救所有人
登上救助艇，但又有一个问题
海岸上的恶风使他们无法安全地旅行
该船在波涛汹涌的海中是一项危险的任务，因此它们是唯一的营救手段
最初，乘客是乘坐直升机的，人们担心这艘船会
不能一口气拿出来，但这几乎是一艘大船
船内650英尺长，椅子和装饰品滑动松动。
在房间里来回地盘子掉在地板上，有些
即使不再固定家具，玻璃器皿也坏掉了
机组人员建议乘客穿上鲜艳的橙色救生衣
并同时抓住固定在地板上的家具
工程师们忙着修理引擎，机组人员还释放了两个
锚以将船保持在其位置，但不幸的是锚未能
直升飞机紧贴着海底，现在正在路上，唯一的
救援人员看到的是地图上的一个小点，当他们看到时，它变得很恐怖
几分钟后，强风将点移动推向陆地
称这艘船被抛到仅几英尺深的浅水区，
更浅的将近一个小时过去了，每个人都必须收到一个新的信息
尽快撤离工程师们仍在引擎中
房间，他们试图找出为什么所有四个引擎都离线的原因
几架直升机开始营救，但每架只能运送15架
人一次，所以机组人员缓慢而谨慎地将乘客引导到
直升机接近时进入甲板，但这是一个缓慢的过程
飞行员们试图在所有移动中的船上找到他们的平衡点
在强风中设法保持彼此的距离
救援队计算出，撤离所有人所花费的时间超过一天
板子，他们需要一个更好的解决方案，天黑了，空气变得越来越黑
较冷，但到午夜时分，海浪逐渐平静下来，工程师们发现
问题，并设法修复了四个引擎中的三个，最后他们可以保持
在一个如此多变的夜晚早晨到来之后，船舶安全就位
那时，几乎有一半的乘客被从船上撤离
在前部时，直升机将拖船连接到船上，在前部时将一架直升机拖到船上
他们准备把它带回附近的港口，船长叫停了
救援行动，当天早上的天气终于好了许多
人们出现并为这艘游轮终于到达mol鼓掌表示赞赏
那天下午，所以从你所了解的
发动机故障是飞机无法像飞机一样经历的
汽车，并且发生这种情况的原因有很多，可能是机械问题
人为错误或什至没有对发动机进行足够的照料
如今，您是非常难得的，船舶发动机都是按照高标准制造的，
现在要定期维护，这说明您是大型游轮的船长
突然间，您看到引擎控制器在桥中闪烁
立即致电船上的总工程师进入机舱，
调查问题，工程师将进行所有检查以确定是否
问题很严重，或者在解决过程中可以解决的问题
如果总工程师认为
问题是无法解决的，那么船长将首先有几种选择
最有可能发出信号以获取帮助，以了解水域是否
平静下来，他们也许可以将船拖到附近的海岸，但是在汹涌的大海中
他们将不得不走一条不同的路，把船留在中间
暴风雨中的海洋和前往安全之路将是万不得已的方法
将乘客从一艘船转移到另一艘船然后留在船上很危险
没有下沉救生艇的船也偏离了他们的方程式
较小，有风险，他们一接触水就会倾覆
虽然通常当引擎发生故障时，它可以像什么一样固定在船上
发生在挪威的维京人的天空中，这会导致一些延误，但嘿，
无论如何，如果工程师无法解决问题，并且只有其中一台引擎，速度就会变慢
失败了，该船仍将能够航行，但速度与蜗牛差不多
它也可能会跳过某些端口以更快地到达目的地，但工程师
不会放弃，因为他们仍会根据船长尝试修复损害
将决定行程将继续还是被取消
这里可能发生的最糟糕的情况是船没有到达其港口
拥有并被拖到最近的港口
是的，发生最坏情况的机会很小，所以您
可以无畏地航行在您的下一个巡航中